レイア「死体の状況をよく見てくれ。

まず、ノア君の死体は監房側に頭を向け、

{utubuse,『うつ伏せ』,反論 うつ伏せ?}の状態で発見された」

　

レイア「つまり壁に描いていた時に一度

矢で刺されたが、ノア君はその時死ななかった」

　

レイア「犯人を見ようとして

ノア君は再度、矢で心臓を貫かれて倒れる」

　

レイア「これなら死体の状況は一致するよ」

　

ミリア「それだと現場にノアちゃんの足跡が

振り返るときにのこるんじゃないかな？ 」

　

ミリア「それにその理論だと{yaganihon,矢が二本,反論　二本あった}

ないと成立しないような……？ 」

　

アリサ「確かに足跡が残っちまうな。

ただ、ウチたちは死体を持ち上げてねぇから、

体の下に足跡が残ってる可能性はある」

　

アリサ「だがな蓮見、

それだと死体周辺の引きずられた跡と、

引っ搔いた痕跡はどう説明するつもりだ？ 」

　

アリサ「三つの痕跡との矛盾が残ってる。

元からあったとかつまんねーこと言うなよ？ 」

　

レイア「それは、私にもまだわからないが……」

　

シェリー「うーん確かにレイアさんの推理だと

三つの痕跡に説明がつきませんね……」

　

シェリー「犯人は白い塗料に触れずに

ノアさんを刺した後『何故か』痕跡を残した？ 」

　

シェリー「情報が足りてない気がしますぅ！」

　

アンアン『矢で殺されたとしても

あまりにもリーチが足りなさすぎるな』

　

アリサ「例えば、{yawonageta,矢を投げて,反論　矢を投げた}殺したとか……？ 」

　

シェリー「いやいや、アリサさん～。

矢をそんな風に投げても貫通しませんてば～」

　

アリサ「じゃあどーやって使ったんだよ！

吹き矢で殺したとか？ 」

　

ミリア「えっと……秘境の原住民かな？ 」

　

マーゴ「ラウンジにあった{bougan,ボウガン,反論 ボウガンの可能性}

を使ったんじゃないかしら」

　

ナノカ「ボウガンはいつ誰が取ったとしても

おかしくないわね。十分あり得ると思うわ」

　

エマ「えっと、腕が伸びる人がいるとか？ 」

　

アリサ「格ゲーの話してんじゃねぇーぞ！ 」